## Данные

В наличии была банковская статистика о платёжеспособности клиентов:
- количество детей в семье
- общий трудовой стаж в днях
- возраст клиента в годах
- уровень образования клиента
- идентификатор уровня образования
- семейное положение
- идентификатор семейного положения
- пол клиента
- тип занятости
- имел ли задолженность по возврату кредитов
- ежемесячный доход
- цель получения кредита

## Задача

На основе статистики о платёжеспособности клиентов исследовать влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт возврата кредита в срок.

## Используемые библиотеки
*pandas, numpy*



```python

```


```python

```
